# Требования к проекту
### Содержание
1. [Введение](#1) <br>
  1.1. [Назначение](#1.1) <br>
  1.2. [Бизнес-требования](#1.2) <br>
      1.2.1. [Границы проекта](#1.2.1) <br>
  1.3 [Аналоги](#1.3) <br>
2. [Требования пользователя](#2) <br>
  2.1. [Программные интерфейсы](#2.1) <br>
  2.2. [Интерфейс пользователя](#2.2) <br>
  2.3. [Характеристики пользователей](#2.3) <br>
  2.4. [Предположения и зависимости](#2.4) <br>
3. [Системные требования](#3.) <br>
  3.1. [Функциональные требования](#3.1) <br>
  3.2. [Нефункциональные требования](#3.2) <br>
     3.2.1. [Атрибуты качества](#3.2.1) <br>
     3.2.2. [Внешний интерфейс](#3.2.2) <br>
     3.2.3. [Ограничения](#3.2.3) <br>

### 1. Введение <a name="1"></a>
#### 1.1 Назначение <a name="1.1"></a>
 
[Scraper bot](https://github.com/Exqzore/Scraper-Bot) - это Telegram-бот, осуществляющий поиск новых предложений в интернет-магазинах.

#### 1.2 Бизнес-требования <a name="1.2"></a>
##### 1.2.1. Границы проекта <a name="1.2.1"></a>
Бот предоставляет информацию о новых предложениях по определенной цене интернет-магазинов Ebay и Amazon.
#### 1.3 Аналоги <a name="1.3"></a>
Аналогами данного проекта являются:
* [Ali Helper](https://alihelper.net/en/) - бесплатное расширение AliExpress, помогающее покупать товары на AliExpress по оптимальной цене.
* [Alitools](https://alitools.io/ru) - следит за изменением цен товаров на AliExpress, отображает уровень доверия к продавцу, находит и показывает обзоры, отслеживает посылки.
### 2. Требования пользователя <a name="2"></a>
#### 2.1. Программные интерфейсы <a name="2.1"></a>
* [C#](https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/) - надёжный и интуитивно понятный язык программирования от Microsoft.
* [.NET Core](https://dotnet.microsoft.com/) - это кроссплатформенная версия [.NET](https://en.wikipedia.org/wiki/.NET_Framework) для создания веб-сайтов, служб и консольных приложений.
* [Html Agility Pack](https://www.gismeteo.ru/api/) -  удобный .NET парсер HTML.
#### 2.2. Интерфейс пользователя <a name="2.2"></a>
Взаимодействие с приложением осуществляется с помощью команд управления Telegram-бота, примерный внешний вид представлен с помощью мокапа [Чат бота](https://github.com/Exqzore/Scraper-Bot/blob/master/documentation/mockups/Scraper_Bot.png).

#### 2.3. Характеристики пользователей <a name="2.3"></a>
Множество начинающих продавцов нуждается в автоматическом поиске предложений в интернет-магазинах.
#### 2.4. Предположения и зависимости <a name="2.4"></a>
Поддерживается на операционных системах таких, как Linux, Windows и MacOS.
### 3. Системные требования <a name="3"></a>
Операционные системы Linux, Windows и MacOS.
#### 3.1. Функциональные требования <a name="3.1"></a>
Пользователю предоставлены возможности, представленные в таблице.

Функция | Требования
--- | ---
Добавление нового продукта для поиска | Приложение должно предоставить пользователю возможность добавить новый продукт для поиска, при использовании команды "/addItem"
Удаление продукта из списка для поиска | Приложение должно предоставить пользователю возможность удалить продукт, при использовании команды "/deleteItem"
Редактирование свойств продукта(имя, цена) | Приложение должно предоставить пользователю возможность редактировать свойства продукта , при использовании команды "/editItem"
Предоставление информации о новом предложении в каталоге | Приложение должно предоставить пользователю информацию о наличии нового товара по нужной цене в интернет-магазине

#### 3.2. Нефункциональные требования <a name="3.2"></a>
  ##### 3.2.1. Атрибуты качества <a name="3.2.1"></a>
* Производительнось. Распределение ресурсов операционной системы.
* Мобильность. Доступ к приложению может осуществляться с любой точки мира при наличии интернета.
##### 3.2.2 Внешний интерфейс <a name="3.2.2"></a>
Пользовательский интерфейс сам Telegram.
  ##### 3.2.3 Ограничения <a name="3.2.3"></a>
Система должна быть реализована на платформе .NET Core 3.1.
